(Episode 118)
(एपिसोड 118)
Stop it!
इसे रोक!
Let go!
जाने दो!
Who are you people? Why are you doing this to me?
आप लोग कौन हैं? आप मेरे साथ ऐसा क्यों कर रहे हैं?
Can't you tell?
क्या तुम बता नहीं सकते?
You got kidnapped because of your dad.
तुम्हारे पिता की वजह से तुम्हारा अपहरण हुआ।
My dad?
मेरे पिताजी?
Because Chairman Min Doo Sik treats his promises like dirt.
क्योंकि चेयरमैन मिन डू सिक अपने वादों को तुच्छ समझते हैं।
How do you know my dad is Chairman Min Doo Sik?
आपको कैसे पता कि मेरे पिताजी चेयरमैन मिन डू सिक हैं?
So you kidnapped me on purpose?
तो तुमने मुझे जानबूझकर अगवा किया?
Did you think we just picked you up off the street?
क्या आपको लगा कि हमने आपको सड़क से उठा लिया है ?
It's always the kids who pay for their parents' mistakes.
माता-पिता की गलतियों का खामियाजा हमेशा बच्चों को ही भुगतना पड़ता है ।
So are you going to kill me?
तो क्या तुम मुझे मार डालोगे?
We'll see.
हम देखेंगे।
It all depends on what your dad does.
यह सब इस बात पर निर्भर करता है कि आपके पिताजी क्या काम करते हैं।
Did you get some sleep?
क्या आपको थोड़ी नींद आई?
The medicine helped.
दवा से फायदा हुआ।
I slept right through the night.
मैं पूरी रात आराम से सो गया।
See? That's why you need to take better care of yourself.
देखा? इसीलिए आपको अपना बेहतर ख्याल रखने की जरूरत है।
I'm so worried something will happen to you.
मुझे बहुत डर है कि कहीं आपको कुछ हो न जाए।
The situation is so hopeless,
स्थिति इतनी निराशाजनक है,
so I don't even have the energy to take care of myself.
इसलिए मुझमें खुद की देखभाल करने की भी ऊर्जा नहीं है ।
So, you're in danger because the chairman signed his stake over to that woman?
तो, आप खतरे में हैं क्योंकि चेयरमैन ने अपनी हिस्सेदारी उस महिला के नाम कर दी है?
I'd be lucky if I were the only one in danger.
अगर खतरे में सिर्फ मैं ही होता तो मैं खुद को भाग्यशाली समझता ।
If this goes south, the entire company could go under.
अगर यह योजना विफल हो जाती है, तो पूरी कंपनी डूब सकती है।
So what do we do now?
तो अब हमें क्या करना चाहिए?
I have to find a way.
मुझे कोई रास्ता ढूंढना होगा.
I have to get through this crisis somehow.
मुझे किसी भी तरह इस संकट से बाहर निकलना होगा।
Okay. Please get some more rest.
ठीक है। कृपया थोड़ा और आराम कर लीजिए।
Se Ri called me?
से री ने मुझे फोन किया था?
You have one new voice message.
आपके पास एक नया वॉइस मैसेज है।
Kyung Chae. It's Se Ri.
क्यंग चाए। यह से री है।
I'm going to be a bit late tonight. I'm covering a shift for a coworker.
आज मुझे थोड़ी देर हो जाएगी। मैं अपने एक सहकर्मी की जगह काम कर रहा हूँ।
Would you be able to come pick me up later?
क्या आप बाद में मुझे लेने आ सकते हैं ?
I'll be waiting in front of the cafe in about three hours.
मैं लगभग तीन घंटे में कैफे के सामने इंतजार कर रहा होऊंगा ।
What's with her?
उसे क्या हुआ है?
Don't tell me...
मुझे मत बताओ...
she never came home last night.
वह कल रात घर नहीं लौटी।
The phone is turned off. Connecting to voicemail.
फ़ोन बंद है। वॉइसमेल से कनेक्ट हो रहा है।
After the beep...
बीप के बाद...
Have you seen Se Ri by any chance?
क्या आपने कभी से री को देखा है?
Se Ri? No.
से री? नहीं।
How about you, Ja Kyung?
जा क्यूंग, आपका क्या ख्याल है?
Manager Gong.
मैनेजर गोंग।
- The breakfast isn't... - Where's Se Ri?
नाश्ता ठीक नहीं है... - से री कहाँ है?
- Isn't she sleeping in her room? - No, she's not in there.
- क्या वह अपने कमरे में नहीं सो रही है? - नहीं, वह वहां नहीं है।
Maybe she's in the bathroom?
शायद वह बाथरूम में हो?
I was just in there.
मैं अभी वहीं था।
Then where on earth is she?
तो फिर वो आखिर है कहाँ?
Did anyone see Se Ri come home last night?
क्या किसी ने से री को कल रात घर आते देखा?
Why? Did Se Ri not come home last night?
क्यों? क्या से री कल रात घर नहीं आई?
She was quiet for a while, but here she goes again.
वह कुछ देर चुप रही, लेकिन अब वह फिर से शुरू हो गई है।
She's probably living it up at some five-star hotel.
वह शायद किसी फाइव-स्टार होटल में मौज-मस्ती कर रही होगी।
Seriously, that brat is so immature.
सच में, वह बच्चा बहुत ही अपरिपक्व है।
Has she no idea what's going on with this family right now?
क्या उसे इस बात का जरा भी अंदाजा नहीं है कि इस परिवार में इस समय क्या चल रहा है ?
I know, right? The Min family is about to go under.
मुझे पता है, है ना? मिन परिवार अब बर्बाद होने की कगार पर है।
Hey, forget about her. Is she really our biggest problem now?
अरे, उसे भूल जाओ। क्या वाकई वही हमारी सबसे बड़ी समस्या है?
Lucia has declared war on us.
ल्यूसिया ने हम पर युद्ध की घोषणा कर दी है।
You literally had a hair-pulling fight with her yesterday.
कल सचमुच तुम्हारी उससे बाल खींचने वाली लड़ाई हुई थी ।
- You still don't get it after all that? - Ji Seop is right about that.
- इतना सब कहने के बाद भी तुम्हें समझ नहीं आया? - जी सेओप इस बारे में सही है।
She'll probably show her true colors and come at us with everything she's got.
वह शायद अपना असली रंग दिखाएगी और अपनी पूरी ताकत से हम पर हमला करेगी।
So has that woman really taken everything away as he said?
तो क्या उस महिला ने वाकई में सब कुछ छीन लिया है जैसा कि उसने कहा था?
Why else would we all be so serious this morning?
आखिर आज सुबह हम सब इतने गंभीर क्यों हैं ?
What kind of a woman does that?
ऐसा करने वाली महिला किस प्रकार की होती है?
Your father has terrible judgment when it comes to women.
महिलाओं के मामले में आपके पिता का निर्णय लेने का तरीका बहुत ही खराब है ।
Go to the company and discuss this with Lawyer Kim first.
सबसे पहले कंपनी जाकर वकील किम से इस बारे में बात करें।
See if it's legally possible to get the stake back.
यह पता लगाएं कि क्या कानूनी रूप से हिस्सेदारी वापस लेना संभव है।
We have to get it back, whatever it takes.
हमें इसे वापस लाना ही होगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
Let's have a solid breakfast first,
चलिए पहले अच्छा नाश्ता कर लेते हैं।
and then we can figure out what to do about her.
और फिर हम यह पता लगा सकते हैं कि उसके बारे में क्या करना है।
- Eat up. - Okay.
- ठीक है.
So, regarding the chairman's stake that's already been gifted away,
तो, अध्यक्ष के उस हिस्से के संबंध में जिसे पहले ही दान कर दिया गया है,
you want to know if there's a legal way to get it back, right?
आप जानना चाहते हैं कि क्या इसे वापस पाने का कोई कानूनी तरीका है , है ना?
I don't care what it costs. File a lawsuit if you have to.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि इसमें कितना खर्च आएगा। अगर जरूरत पड़े तो मुकदमा दायर कर दो।
Just take it to court.
इसे अदालत में ले जाओ।
First, just look into whether it's legally possible or not.
सबसे पहले, यह पता लगा लें कि क्या यह कानूनी रूप से संभव है या नहीं।
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
If the chairman gifted it voluntarily and even signed the papers himself,
यदि अध्यक्ष ने स्वेच्छा से इसे उपहार स्वरूप दिया और स्वयं कागजात पर हस्ताक्षर भी किए,
then a lawsuit to get it back is practically impossible.
तब मुकदमा दायर करके उसे वापस पाना व्यावहारिक रूप से असंभव हो जाता है।
So what are you saying? That woman is really...
तो आप क्या कहना चाह रहे हैं? वह महिला सचमुच...
the largest shareholder of Mingang now?
वर्तमान में मिंगांग का सबसे बड़ा शेयरधारक कौन है?
What kind of nonsense is that?
यह कैसी बकवास है?
Is there really no way?
क्या सचमुच कोई रास्ता नहीं है?
- Unfortunately, not at the moment. - Hey! Forget it! Let's go somewhere else.
- दुर्भाग्यवश, अभी नहीं। - अरे! छोड़ो भी! कहीं और चलते हैं।
Somewhere else? Where?
कहीं और? कहाँ?
Do you think hiring the best lawyer in the country will change everything?
क्या आपको लगता है कि देश के सबसे अच्छे वकील को नियुक्त करने से सब कुछ बदल जाएगा?
Who's to say it won't? And you.
कौन कह सकता है कि ऐसा नहीं होगा? और आप भी।
You were fired as a prosecutor for corruption, weren't you?
आपको भ्रष्टाचार के आरोप में अभियोजक के पद से बर्खास्त कर दिया गया था , है ना?
You're not qualified!
आप योग्य नहीं हैं!
Did you really just say that?
क्या तुमने सचमुच ऐसा कहा?
Come on, what are you waiting for? I said, let's go get a second opinion.
चलो, किस बात का इंतजार कर रहे हो? मैंने कहा, चलो दूसरी राय ले लेते हैं।
I'd rather die than let that woman take it from us.
मैं उस औरत को हमसे यह छीनने देने से बेहतर मरना पसंद करूंगा।
Even if it costs tens, no, hundreds of millions in legal fees,
भले ही इसमें कानूनी फीस के रूप में करोड़ों, नहीं बल्कि करोड़ों रुपये खर्च हो जाएं,
I'm going to get our father's stake back. Just you watch!
मैं अपने पिता की हिस्सेदारी वापस लेकर रहूंगा। बस देखते रहो!
Darn.
धत् तेरे की।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
So, are you happy now that you've stolen our father's stake?
तो क्या अब आप खुश हैं कि आपने हमारे पिता की हिस्सेदारी चुरा ली है?
You've got Mingang Distribution. You must feel on top of the world.
आपके पास मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन है। आप खुद को दुनिया का सबसे अमीर इंसान महसूस कर रहे होंगे।
Was this why you got close to our dad? Was it all just an act?
क्या इसी वजह से तुम हमारे पिताजी के करीब आई थीं? क्या यह सब सिर्फ एक नाटक था?
Hey, you don't need to be so polite given the current circumstances.
अरे, मौजूदा हालात को देखते हुए आपको इतना विनम्र होने की जरूरत नहीं है ।
Listen, you picked the wrong family to mess with.
सुनो, तुमने गलत परिवार से पंगा लिया है।
You should've picked someone in your own weight class.
आपको अपने ही भार वर्ग के किसी व्यक्ति को चुनना चाहिए था ।
You think we don't have money or connections?
आपको लगता है कि हमारे पास पैसा या जान-पहचान नहीं है ?
You really think people of our status can't handle a woman like you?
क्या आपको सच में लगता है कि हमारे जैसे ओहदे के लोग आप जैसी महिला को संभाल नहीं सकते?
Just you wait.
बस तुम इंतज़ार करो.
Soon, you'll get what's coming to you, and then some.
जल्द ही तुम्हें अपने कर्मों का फल मिलेगा, और उससे भी अधिक।
How could you even think of conning our family?
आप हमारे परिवार को धोखा देने के बारे में सोच भी कैसे सकते हैं ?
"Conning?"
"धोखाधड़ी?"
- Watch your mouth! - If it isn't a con, then what is it?
अपनी ज़बान संभालो! अगर यह धोखा नहीं है, तो फिर क्या है?
Everything you're doing is a con! And you have the nerve to pull it on us?
तुम जो कुछ भी कर रहे हो, सब धोखा है! और तुममें इतनी हिम्मत है कि तुम हमसे भी ऐसा करवा रहे हो?
- Do you know what kind of family this is? - And what kind would that be?
- क्या आप जानते हैं कि यह किस तरह का परिवार है? - और यह किस तरह का परिवार होगा?
A dysfunctional family that's itching to tear each other apart?
एक ऐसा परिवार जो आपस में बिखरने को बेताब है?
Crushing your older sister,
अपनी बड़ी बहन को कुचलना,
sacrificing your younger sister to kick out your brother.
अपने भाई को घर से निकालने के लिए अपनी छोटी बहन की बलि देना ।
A broken family, scrambling to satisfy their own greed.
एक टूटा हुआ परिवार, जो अपने लालच को पूरा करने के लिए हाथ-पैर मार रहा है।
Look at the way this woman is talking. How dare you call us a messed-up family?
इस महिला के बोलने का तरीका देखो। तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई हमें बिगड़ा हुआ परिवार कहने की?
I guarantee you, you will live to regret this.
मैं आपको गारंटी देता हूं, आपको इसका पछतावा जरूर होगा।
If there's one thing we can't stand, it's having something taken from us.
अगर कोई एक चीज है जिसे हम बर्दाश्त नहीं कर सकते, तो वह है हमसे कुछ छीन लिया जाना।
We won't even have to lift a finger.
हमें कुछ भी करने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
Kyung Chae is already out for blood.
क्यंग चाए पहले से ही बदला लेने के मूड में है।
You're going to walk out of here with nothing.
तुम यहाँ से खाली हाथ जाओगे।
You'll lose the entire stake...
आप अपनी पूरी रकम हार जाएंगे...
and be on your knees, begging us to spare you.
और तुम घुटनों के बल बैठकर हमसे तुम्हें बख्शने की भीख मांगोगे।
After all, money is all we have.
आखिरकार, पैसा ही तो हमारे पास सब कुछ है।
There's nothing money can't do!
पैसा कुछ भी कर सकता है!
You people are truly hopeless, aren't you?
आप लोग सचमुच निराशाजनक हैं, है ना?
Even at a time like this, all you care about is money!
ऐसे समय में भी, आपको सिर्फ पैसे की ही चिंता है!
Do you really think money is the answer to everything?
क्या आपको सच में लगता है कि पैसा ही हर समस्या का समाधान है?
When it really matters, that money you worship like the Almighty...
जब असल में जरूरत हो, तो उस पैसे की पूजा आप सर्वशक्तिमान ईश्वर की तरह करते हैं...
will end up betraying you. Then you'll learn money isn't everything.
अंततः वह आपको धोखा देगा। तब आपको पता चलेगा कि पैसा ही सब कुछ नहीं है।
Just dwelling on it won't solve anything.
सिर्फ इस बारे में सोचते रहने से कुछ हल नहीं होगा।
For now, the important thing is not to play into their hands.
फिलहाल, महत्वपूर्ण बात यह है कि उनके जाल में न फंसें।
Forget about that. I need you to find Se Ri.
उस बात को भूल जाओ। मुझे चाहिए कि तुम से री को ढूंढो।
She stayed out all night last night without a word.
वह कल रात पूरी रात बिना कुछ बोले बाहर रही।
She said she was working late...
उसने कहा कि वह देर तक काम कर रही थी...
and asked me to meet at the cafe she works at,
और उसने मुझे उस कैफे में मिलने के लिए कहा जहाँ वह काम करती है।
but I couldn't make it.
लेकिन मैं नहीं आ सका।
So I don't know if she's just sulking to get back at me.
इसलिए मुझे नहीं पता कि वह मुझसे बदला लेने के लिए रूठ रही है या नहीं।
- Se Ri did that? - The family thinks she's just in a hotel,
- क्या से री ने ऐसा किया? - परिवार को लगता है कि वह बस एक होटल में है।
but you never know. Please find her.
लेकिन कुछ कहा नहीं जा सकता। कृपया उसे ढूंढें।
What is it?
यह क्या है?
Do you think you can't do me this favor, given our history?
क्या आपको लगता है कि हमारे इतिहास को देखते हुए आप मुझ पर यह एहसान नहीं कर सकते ?
Because we're over?
क्योंकि हमारा रिश्ता खत्म हो गया है?
No, that's not it. Of course I'll look into it.
नहीं, ऐसा नहीं है। मैं इस बारे में जरूर पता लगाऊंगा।
It won't take long if I put my sources on it.
अगर मैं अपने सूत्रों का हवाला दूं तो ज्यादा समय नहीं लगेगा ।
(Chairman Min Doo Sik)
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
(Mingang Distribution)
(वितरण)
The phone is turned off. Connecting to voicemail.
फ़ोन बंद है। वॉइसमेल से कनेक्ट हो रहा है।
You will be charged after the tone.
टोन बजने के बाद आपसे शुल्क लिया जाएगा।
Did she not come in?
क्या वह अंदर नहीं आई?
Hi. Did Se Ri not come in today?
हाय। क्या से री आज नहीं आई?
She's a no-call, no-show. I thought she was taking this seriously.
वो न तो फोन करती है और न ही आती है। मुझे लगा था कि वो इसे गंभीरता से ले रही है।
And you have no idea what might have happened?
और आपको इस बात का कोई अंदाजा नहीं है कि क्या हो सकता था?
Her phone's off, so I came all the way here.
उसका फोन बंद है, इसलिए मैं इतनी दूर तक आया हूँ।
I have no idea what could've happened.
मुझे बिलकुल भी अंदाजा नहीं है कि क्या हो सकता था।
Kids these days just have no sense of responsibility.
आजकल के बच्चों में जिम्मेदारी की भावना बिलकुल नहीं है।
You're really not going to eat?
क्या तुम सचमुच खाना नहीं खाओगे?
Figures.
आंकड़े।
I suppose the chairman's precious baby girl...
मुझे लगता है अध्यक्ष की लाडली बच्ची...
is probably too good for food like this, right?
शायद इस तरह के खाने के लिए वह बहुत अच्छा है , है ना?
When are you going to let me go home?
आप मुझे घर कब जाने देंगे?
You know this is only going to end badly for you guys, right?
आप जानते हैं कि इसका अंत आप लोगों के लिए बुरा ही होगा, है ना?
Do you really think my dad will let you get away with this?
क्या आपको सच में लगता है कि मेरे पिताजी आपको ऐसा करने देंगे?
As a matter of fact, I was just about to ask your dad...
दरअसल, मैं अभी आपके पिताजी से यही पूछने वाला था...
what to do with you.
आपके साथ क्या किया जाए।
Hello, Chairman. It's me.
नमस्कार, अध्यक्ष महोदय। मैं हूँ।
How dare you call me?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे फोन करने की?
I thought I'd never have to deal with you again.
मुझे लगा था कि मुझे आपसे दोबारा कभी निपटना नहीं पड़ेगा ।
Even if we're done here,
भले ही हमारा काम यहीं समाप्त हो जाए,
you still need to settle up.
आपको अभी भी हिसाब चुकाना बाकी है।
You still haven't paid me for the Moon Tae Kyung job.
आपने मुझे मून ताए क्यूंग के काम के लिए अभी तक भुगतान नहीं किया है ।
You call yourselves fixers, but you can't even do the job right.
आप खुद को समस्या सुलझाने वाले कहते हैं, लेकिन आप काम को ठीक से कर भी नहीं सकते।
And you have the nerve to ask for payment? You shameless jerks.
और तुम पैसे मांगने की हिम्मत भी करते हो? बेशर्म कहीं के।
If you ever call me about such nonsense again,
अगर तुमने कभी दोबारा ऐसी बकवास के लिए मुझे फोन किया,
you're dead. Got it?
तुम मर चुके हो। समझ गए?
Dad!
पापा!
Se Ri. What are you doing there?
से री। तुम वहाँ क्या कर रही हो?
Dad, they dragged me here.
पिताजी, वे मुझे घसीटकर यहाँ लाए हैं।
I want to go home.
मुझे घर जाना हे।
Do something about these guys!
इन लोगों के बारे में कुछ करो!
You heard her, Chairman.
आपने उनकी बात सुन ली, अध्यक्ष महोदय।
So what's it going to be?
तो फिर क्या होगा?
Do you want us to send her back?
क्या आप चाहते हैं कि हम उसे वापस भेज दें?
Or should we just end her right here?
या फिर हमें उसे यहीं खत्म कर देना चाहिए?
You jerks.
तुम बेवकूफ़ हो.
How much do you want?
आप कितना चाहते हैं?
How much do you want to let her go?
आप उसे कितना जाने देना चाहते हैं?
You jerks. What makes you think I'd trust you and pay you first?
तुम बेवकूफ हो। तुम्हें क्या लगता है कि मैं तुम पर भरोसा करके तुम्हें पहले पैसे दे दूँगा?
I need to see that she's safe with my own eyes.
मुझे अपनी आँखों से यह देखना होगा कि वह सुरक्षित है ।
Hello?
नमस्ते?
The phone is turned off. Connecting to voicemail.
फ़ोन बंद है। वॉइसमेल से कनेक्ट हो रहा है।
Manager Gong.
मैनेजर गोंग।
Manager Gong!
मैनेजर गोंग!
What's going on?
क्या चल रहा है?
The chairman wanted me to call you, Ms. Kyung Chae.
अध्यक्ष महोदय चाहते थे कि मैं आपको फोन करूं, सुश्री क्युंग चाए।
Gosh.
हे भगवान!
Come home this instant.
अभी इसी वक्त घर आ जाओ।
What do you mean by why?
क्यों से आपका क्या मतलब है?
It's because Se Ri just got herself kidnapped.
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि से री का अपहरण हो गया था।
(CEO Min Kyung Chae)
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
Kidnapped?
अपहरण?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Any luck? Did you check the hotel?
क्या कुछ पता चला? क्या आपने होटल चेक किया?
She's not there?
वह वहाँ नहीं है?
You mean Min Se Ri isn't on the guest list?
आपका मतलब है कि मिन से री मेहमानों की सूची में नहीं है?
I was just about to tell you.
मैं तो बस आपको बताने ही वाला था।
She's not at the hotel.
वह होटल में नहीं है।
Se Ri's been kidnapped.
से री का अपहरण हो गया है।
Apparently, the kidnappers called my father.
ऐसा लगता है कि अपहरणकर्ताओं ने मेरे पिता को फोन किया था।
What do we do?
हम क्या करते हैं?
Kidnapped?
अपहरण?
What are we going to do?
हम क्या करने जा रहे हैं?
What's wrong with her now?
अब उसे क्या हो गया है?
She said Se Ri's been kidnapped.
उसने कहा कि से री का अपहरण कर लिया गया है।
Apparently, Chairman Min got a ransom call.
ऐसा प्रतीत होता है कि चेयरमैन मिन को फिरौती के लिए फोन आया था।
What?
क्या?
What did you say happened to my Se Ri?
आपने क्या कहा कि मेरी से री के साथ क्या हुआ?
Then why are you just standing there?
तो फिर तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
Aren't you going to go find her?
क्या तुम उसे ढूंढने नहीं जाओगे?
What are you going to do if something happens to her?
अगर उसे कुछ हो गया तो तुम क्या करोगे ?
You're her father!
तुम उसके पिता हो!
Aren't you going to find her?
क्या तुम उसे ढूंढने नहीं जा रहे हो?
- Go find Se Ri! Find her right now! - And why should I?
- जाओ से री को ढूंढो! उसे अभी ढूंढो! - और मैं क्यों ढूंढूं?
You want me to suddenly drum up some fatherly affection I don't have?
क्या आप चाहते हैं कि मैं अचानक से अपने अंदर पिता जैसा स्नेह जगा लूं, जबकि मुझमें वह स्नेह है ही नहीं?
No. I'm going to live my life my own way until the end.
नहीं। मैं अंत तक अपनी जिंदगी अपने तरीके से जीऊंगा ।
I'm going to live on my own terms right to the end.
मैं अंत तक अपनी शर्तों पर ही जीवन व्यतीत करूंगा ।
You're not even human. How can you say that at a time like this?
तुम तो इंसान भी नहीं हो। ऐसे समय में तुम ऐसा कैसे कह सकते हो?
I'll never forgive you.
तुम्हें मुझसे कभी माफी नहीं मिलेगी।
Unbelievable.
अविश्वसनीय।
What do you mean Se Ri's been kidnapped?
से री के अपहरण का क्या मतलब है?
Who on earth would do this to Se Ri?
आखिर कौन से री के साथ ऐसा करेगा?
It's the same guys from before. The ones who took Moon Tae Kyung.
ये वही लोग हैं जो पहले थे। वही लोग जिन्होंने मून ताए क्यूंग को अगवा किया था।
I refused to pay them since they let Moon Tae Kyung get away.
मैंने उन्हें पैसे देने से इनकार कर दिया क्योंकि उन्होंने मून ताए क्यूंग को भागने दिया था।
And now they've taken Se Ri to get back at me.
और अब उन्होंने मुझसे बदला लेने के लिए से री को अगवा कर लिया है।
So you're saying this is all your fault.
तो आप कह रहे हैं कि यह सब आपकी गलती है।
Why would you do that? You should've just paid them!
आपने ऐसा क्यों किया? आपको तो उन्हें सीधे पैसे दे देने चाहिए थे!
What good could possibly come from getting on the bad side...
बुरे पक्ष में पड़कर भला क्या फायदा हो सकता है ...?
of people who have nothing to lose?
उन लोगों के बारे में जिनके पास खोने के लिए कुछ नहीं है?
Do you think they'd think twice about anything?
क्या आपको लगता है कि वे किसी भी बात पर दो बार सोचेंगे ?
They're capable of anything!
वे कुछ भी करने में सक्षम हैं!
If Se Ri gets hurt because of this, will you take responsibility, Father?
अगर इस वजह से से री को चोट लगती है, तो क्या आप इसकी जिम्मेदारी लेंगे, पिताजी?
How dare you? You think I'm not worried sick?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई? क्या तुम्हें लगता है कि मैं बिल्कुल भी चिंतित नहीं हूँ?
You think you're the only one who cares about Se Ri?
क्या आपको लगता है कि से री की परवाह सिर्फ आपको ही है ?
Do I mean nothing to her?
क्या मैं उसके लिए कुछ भी मायने नहीं रखता?
Even so, can you possibly feel what I'm feeling?
फिर भी, क्या आप मेरी भावनाओं को महसूस कर सकते हैं?
I'm her mother! You can't be more worried!
मैं उसकी माँ हूँ! आप इससे ज़्यादा चिंतित नहीं हो सकते!
See? I knew what I heard was right.
देखा? मुझे पता था कि मैंने जो सुना वह सही था।
What? So she's decided to spill the beans about Se Ri's birth?
क्या? तो उसने से री के जन्म के बारे में राज खोलने का फैसला कर लिया है?
If they so much as touch a hair on Se Ri's head,
अगर वे से री के सिर के एक बाल को भी छू लें ,
I'm never seeing you again.
मैं अब तुमसे कभी नहीं मिलूंगा।
Mom!
माँ!
What is it now?
अब क्या है?
Why did you come running in here out of breath and practically tooting?
तुम हांफते हुए और लगभग हांफते हुए यहां क्यों भागे आए ?
Don't tell me something happened at the house again.
मुझे यह मत बताना कि घर पर फिर से कुछ हुआ है।
Don't even get me started. Do you know what I just heard?
इस बारे में तो बात ही मत करो। क्या तुम्हें पता है मैंने अभी क्या सुना?
At this point, nothing I hear about your in-laws surprises me anymore.
अब तो आपके ससुराल वालों के बारे में जो कुछ भी मैं सुनती हूं, उससे मुझे कोई हैरानी नहीं होती।
It'd have to be your older sister-in-law having a daughter,
यह आपकी बड़ी भाभी के बेटी होने पर ही संभव होगा।
and that daughter turning out to be your youngest sister-in-law.
और वही बेटी आपकी सबसे छोटी भाभी निकली ।
Exactly.
बिल्कुल।
Can you believe it? Se Ri is actually Kyung Chae's daughter.
क्या आप विश्वास कर सकते हैं? से री वास्तव में क्युंग चाए की बेटी है।
What? Are you serious?
क्या? क्या तुम गंभीर हो?
Wait, how can two sisters be mother and daughter?
रुको, दो बहनें मां और बेटी कैसे हो सकती हैं?
Kyung Chae secretly had a daughter, and Father registered her as his own.
क्यंग चाए ने गुपचुप तरीके से एक बेटी को जन्म दिया था, और पिता ने उसे अपनी बेटी के रूप में पंजीकृत करवा लिया था।
I had a hunch all along.
मुझे शुरू से ही इसका अंदाजा था।
I'm telling you, I heard it myself outside Kyung Chae's room.
मैं आपको बता रहा हूँ, मैंने खुद क्युंग चाए के कमरे के बाहर यह सुना था।
But my husband made such a fuss and insisted it wasn't true.
लेकिन मेरे पति ने खूब हंगामा किया और इस बात पर जोर दिया कि यह सच नहीं है।
Yang Mal Sook! Oh Ja Kyung!
यांग माल सूक! ओह जा क्यूंग!
I think I'm becoming a psychic!
मुझे लगता है कि मैं भविष्य देखने की क्षमता विकसित कर रहा हूँ!
My body is shaking, and my voice is strange.
मेरा शरीर कांप रहा है और मेरी आवाज अजीब सी है।
Is there a kitchen knife?
क्या यहाँ रसोई का चाकू है?
Bring it to me. I want to dance on the blade!
इसे मेरे पास लाओ। मैं तलवार की धार पर नाचना चाहता हूँ!
All who seek to know the future, come to me!
जो भी भविष्य जानना चाहते हैं, मेरे पास आएं!
But why suddenly reveal a secret they've kept hidden for so long?
लेकिन इतने लंबे समय से छिपाए गए रहस्य को अचानक उजागर करने की क्या जरूरत है ?
Well, I guess...
खैर, मुझे लगता है...
Oh, right. Se Ri has been kidnapped.
ओह, हाँ। से री का अपहरण हो गया है।
What?
क्या?
Your youngest sister-in-law has been kidnapped?
आपकी सबसे छोटी भाभी का अपहरण हो गया है?
What's wrong? Why are you crying? What happened?
क्या हुआ? तुम क्यों रो रही हो? क्या बात है?
Tae Kyung, what am I going to do? My Se Ri...
ताए क्यूंग, मैं क्या करूँ? मेरी से री...
Se Ri's been kidnapped.
से री का अपहरण हो गया है।
What are you talking about? Who took her?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो? उसे किसने अगवा किया?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Apparently, Chairman Min just got a ransom call.
ऐसा लगता है कि चेयरमैन मिन को अभी-अभी फिरौती के लिए फोन आया है।
I saw Min Kyung Chae run out after a call, so it must be serious.
मैंने मिन क्युंग चाए को फोन पर बात करने के बाद भागते हुए देखा, इसलिए मामला गंभीर ही होगा।
What do I do? What's going to happen to my Se Ri?
मैं क्या करूं? मेरी से री का क्या होगा?
She acts tough, but she's actually really sensitive,
वह सख्त होने का दिखावा करती है, लेकिन असल में वह बहुत संवेदनशील है।
and she gets scared easily.
और वह आसानी से डर जाती है।
Please help find my Se Ri.
कृपया मेरी से री को ढूंढने में मदद करें।
Tae Kyung, please find my Se Ri.
ताए क्यूंग, कृपया मेरी से री को ढूंढो।
All right. Just try to calm down first. First, we...
ठीक है। पहले शांत होने की कोशिश करो। सबसे पहले, हम...
Do you think it's the same guys? The ones who kidnapped me?
क्या आपको लगता है कि ये वही लोग हैं? जिन्होंने मेरा अपहरण किया था?
They must have been promised a huge sum to get rid of me without a trace.
मुझे पूरी तरह से मिटाने के लिए उन्हें भारी रकम का वादा किया गया होगा ।
Knowing Chairman Min,
अध्यक्ष मिन को जानते हुए,
there's no way he would've paid them after they failed.
उनके असफल होने के बाद वह उन्हें किसी भी हालत में भुगतान नहीं करता।
So they're trying to get a ransom for Se Ri instead?
तो क्या वे से री के बदले फिरौती वसूलने की कोशिश कर रहे हैं ?
And on top of that, they probably hold a grudge against Chairman Min Doo Sik.
और इसके अलावा, संभवतः वे चेयरमैन मिन डू सिक के प्रति द्वेष रखते हैं।
Then what's going to happen to Se Ri?
तो फिर से री का क्या होगा?
This means she's in real danger.
इसका मतलब है कि वह वाकई खतरे में है।
Let's start by looking for her together.
चलिए, सबसे पहले हम मिलकर उसकी तलाश शुरू करते हैं।
I have a rough idea of where they operate.
मुझे उनके कार्यक्षेत्र का मोटा-मोटा अंदाजा है।
Se Ri will be okay, won't she?
से री ठीक हो जाएगी, है ना?
I can't bear to lose my daughter a second time.
मैं अपनी बेटी को दूसरी बार खोने का दर्द सहन नहीं कर सकता ।
If something happens to Se Ri, I won't be able to go on.
अगर से री को कुछ हो गया तो मैं आगे नहीं बढ़ पाऊँगी।
Right. We have to make sure nothing happens to her.
ठीक है। हमें यह सुनिश्चित करना होगा कि उसे कुछ भी न हो।
We'll be the ones to find her before anything can happen to her,
हम ही उसे ढूंढ निकालेंगे इससे पहले कि उसके साथ कुछ हो पाए।
so try not to worry too much.
इसलिए ज्यादा चिंता न करें।
We'd be better off calling the police and making this a public investigation.
हमें पुलिस को बुलाकर इस मामले को सार्वजनिक जांच के दायरे में लाना चाहिए।
Rather than just sitting here waiting at their mercy.
उनकी दया पर निर्भर होकर यहाँ बैठे रहने के बजाय ।
You said it yourself. They're guys with nothing to lose.
आपने खुद ही कहा था। वे ऐसे लोग हैं जिनके पास खोने के लिए कुछ नहीं है।
What would guys like that be afraid of?
ऐसे लोग किस बात से डरेंगे?
If the investigation goes public, they'll kill the hostage and flee by boat.
अगर जांच की खबर सार्वजनिक हो जाती है, तो वे बंधक को मार देंगे और नाव से भाग जाएंगे।
Then what are we supposed to do?
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
Just sit on our hands and wait for them to call?
क्या हमें बस हाथ पर हाथ धरे बैठे रहना चाहिए और उनके फोन का इंतजार करना चाहिए?
Then we might as well get the ransom money ready.
तो बेहतर होगा कि हम फिरौती की रकम तैयार कर लें।
That way, when they call, we can trade it for Se Ri right away.
इस तरह, जब वे कॉल करेंगे, तो हम इसे तुरंत से री के बदले में दे सकते हैं।
What makes you think they'll return her just because they get the ransom?
आपको ऐसा क्यों लगता है कि फिरौती मिलने पर वे उसे वापस कर देंगे?
Have you forgotten who we're dealing with?
क्या आप भूल गए हैं कि हम किससे निपट रहे हैं?
If they return the hostage, they'd leave a witness to their crime.
अगर वे बंधक को लौटा देते हैं, तो वे अपने अपराध के एक गवाह को छोड़ देंगे।
Do you really think they'd be that foolish?
क्या आपको सच में लगता है कि वे इतने मूर्ख होंगे?
So, you're saying...
तो, आप कह रहे हैं...
Se Ri isn't going to come back to us alive?
क्या से री जिंदा वापस नहीं आएगी ?
We should be finding a way to save her.
हमें उसे बचाने का कोई रास्ता ढूंढना चाहिए।
Don't say awful things like that!
ऐसी भयानक बातें मत कहो!
This is just someone else's issue to you, isn't it?
आपके लिए तो यह सिर्फ किसी और की समस्या है , है ना?
Then again,
तो फिर,
I suppose it's natural for you to be this detached.
मुझे लगता है कि आपका इतना अलग-थलग रहना स्वाभाविक है।
It would be different if you were her father.
अगर आप उसके पिता होते तो बात अलग होती ।
Even if I were her father, nothing would change.
अगर मैं उसका पिता भी होता, तो भी कुछ नहीं बदलता।
I live life on my own terms.
मैं अपनी शर्तों पर जीवन जीता हूँ।
Fine. In that case, I'll just wash my hands of this,
ठीक है। ऐसे में मैं इस मामले से अपना हाथ खींच लेता हूँ।
and I'll be on my way.
और मैं अब अपने रास्ते पर चलूँगा।
Go ahead. Let's see how you handle this on your own.
आगे बढ़ो। देखते हैं तुम इसे खुद कैसे संभालते हो।
What am I supposed to do on my own in this situation?
इस स्थिति में मुझे अकेले क्या करना चाहिए ?
Please help me.
कृपया मेरी मदद करें।
Please find my Se Ri.
कृपया मेरी से री को ढूंढें।
I can't go on if something happens to my Se Ri.
अगर मेरी से री को कुछ हो गया तो मैं आगे नहीं बढ़ पाऊँगी ।
What mother could lose her child and stay sane?
कौन सी माँ अपने बच्चे को खोने के बाद भी मानसिक रूप से स्वस्थ रह सकती है?
So you want me to look for Se Ri with you?
तो आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ से री को ढूंढूं?
Please help me, Madam Jang.
मैडम जांग, कृपया मेरी मदद करें।
Please think of my Se Ri as your own granddaughter...
कृपया मेरी से री को अपनी पोती की तरह समझें...
and help me find her.
और उसे ढूंढने में मेरी मदद करो।
As my own granddaughter?
क्या मेरी अपनी पोती?
I'm not sure if I can do that just like that.
मुझे यकीन नहीं है कि मैं इसे यूं ही कर सकता हूं।
But I'll help you look for her. Whether she's my granddaughter or not,
लेकिन मैं उसे ढूंढने में आपकी मदद करूंगा। चाहे वह मेरी पोती हो या न हो,
a young girl has been kidnapped. I wouldn't be human if I just ignored it.
एक युवती का अपहरण हो गया है। अगर मैं इसे अनदेखा कर दूं तो मैं इंसान नहीं कहलाऊंगा।
Madam Jang...
मैडम जांग...
If I retrace the route those men dragged me along,
अगर मैं उस रास्ते पर वापस जाऊं जिस पर वे लोग मुझे घसीटकर ले गए थे,
I think it might lead to something.
मुझे लगता है इससे कुछ अच्छा नतीजा निकल सकता है।
Then it'll be faster to split up than to search together.
तब एक साथ खोजने की तुलना में अलग-अलग खोजना ज्यादा तेज होगा ।
I suppose so.
मुझे ऐसा लगता है।
Then tell me every location you can remember.
फिर मुझे उन सभी स्थानों के बारे में बताएं जो आपको याद हैं।
I'll call Tae Joo to help out too.
मैं ताए जू को भी मदद के लिए बुलाऊंगा।
It's Kim Sun Jae.
यह किम सन जे हैं।
- What is it? - I need to ask you something.
- क्या बात है? - मुझे आपसे कुछ पूछना है।
You're with Moon Tae Kyung right now, aren't you?
आप इस समय मून ताए क्यूंग के साथ हैं, है ना?
Is that why you called?
क्या इसीलिए आपने फोन किया था?
That's not the real reason. Is he there with you or not?
असली वजह ये नहीं है। क्या वो तुम्हारे साथ है या नहीं?
What if he is? With everything that's going on...
अगर वो सच में ऐसा है तो? जो कुछ भी हो रहा है उसे देखते हुए...
I think the guys who kidnapped Min Se Ri...
मुझे लगता है कि जिन लोगों ने मिन से री का अपहरण किया था...
are the same ones who kidnapped Moon Tae Kyung.
ये वही लोग हैं जिन्होंने मून ताए क्यूंग का अपहरण किया था।
They failed the contract killing Chairman Min Doo Sik requested,
वे चेयरमैन मिन डू सिक द्वारा अनुरोधित सुनियोजित हत्या में विफल रहे ।
and Moon Tae Kyung probably just got lucky and escaped.
और मून ताए क्यूंग शायद सिर्फ किस्मत से बच निकला।
But Chairman Min isn't the type of man to pay for a failed job.
लेकिन चेयरमैन मिन असफल काम की कीमत चुकाने वाले व्यक्ति नहीं हैं ।
So they must have a grudge against Chairman Min Doo Sik,
इसलिए उन्हें चेयरमैन मिन डू सिक के खिलाफ कोई दुर्भावना जरूर होगी ।
which gives them every reason to kidnap his precious youngest daughter.
जिससे उन्हें उसकी सबसे छोटी और प्यारी बेटी का अपहरण करने का पूरा कारण मिल जाता है।
- So what's your point? - If he's there, put him on.
- तो आपका मतलब क्या है? - अगर वह वहां है, तो उसे शामिल कर लो।
I'll talk to him myself.
मैं उनसे खुद बात करूंगा।
We need to find Se Ri first, don't we?
हमें पहले से री को ढूंढना होगा, है ना?
He wants to talk to you.
वह आपसे बात करना चाहता है.
This is Moon Tae Kyung.
यह मून ताए क्यूंग हैं।
I was thinking the same thing.
मेरे मन में भी यही बात आ रही थी।
I'll text you the locations I remember. You handle your side,
मुझे जिन जगहों की याद है, मैं आपको मैसेज कर दूंगा। आप अपना काम संभाल लीजिए।
and we'll search elsewhere.
और हम कहीं और खोजेंगे।
Whoever finds Se Ri first contacts the other.
जो भी से री को पहले ढूंढता है, वह दूसरे से संपर्क करता है।
What did he say?
उसने क्या कहा?
He's thinking the same thing we are.
वह भी वही सोच रहा है जो हम सोच रहे हैं।
That Se Ri's kidnappers are the same guys from before.
से री का अपहरण करने वाले वही लोग हैं जिन्होंने पहले भी अपहरण किया था।
And that they must've taken her the same route they took me.
और उन्होंने उसे भी उसी रास्ते से ले जाया होगा जिससे वे मुझे ले गए थे।
He asked for the locations I remember so he can help with the search.
उसने मुझसे उन जगहों के बारे में पूछा जो मुझे याद हैं ताकि वह खोज में मदद कर सके।
That man really is exceptionally smart.
वह आदमी वाकई असाधारण रूप से बुद्धिमान है।
How did he figure all that out on his own?
उसने यह सब खुद कैसे पता लगाया?
His reasoning is insane. He's right about every single thing.
उसका तर्क बिल्कुल बेतुका है। वह हर बात में सही है।
So we should tell him, then?
तो क्या हमें उसे बता देना चाहिए?
We have to.
हमें करना ही होगा।
Right now, we need all the help we can get.
इस समय हमें हर संभव मदद की जरूरत है।
These are the addresses I saw on their GPS when they were driving me around.
ये वो पते हैं जो मैंने उनके जीपीएस पर देखे जब वे मुझे गाड़ी में घुमा रहे थे।
They're mostly abandoned warehouses or stalled construction sites.
ये अधिकतर परित्यक्त गोदाम या रुके हुए निर्माण स्थल हैं।
We'll check the warehouses. You check the other spots.
हम गोदामों की जाँच करेंगे। आप बाकी जगहों की जाँच कर लीजिए।
What's the update?
क्या अपडेट है?
You just told me to wait.
आपने अभी मुझे इंतजार करने को कहा था।
So how much longer am I supposed to wait?
तो मुझे और कितने समय तक इंतजार करना होगा?
- You said you'd find out where Se Ri is. - I did.
- तुमने कहा था कि तुम से री का पता लगाओगे। - मैंने लगा लिया।
It's better if we split up to cover more ground...
बेहतर होगा कि हम अलग-अलग होकर अधिक क्षेत्र कवर करें...
and check in with each other periodically.
और समय-समय पर एक-दूसरे से संपर्क बनाए रखें।
I'll text you the GPS addresses.
मैं आपको जीपीएस पते मैसेज कर दूंगा।
Kim Sun Jae will report to Min Kyung Chae, and they'll get moving on their end,
किम सन जे, मिन क्युंग चाए को रिपोर्ट करेंगी और वे दोनों अपना काम शुरू कर देंगी।
so let's get going right now.
तो चलिए अब शुरू करते हैं।
We can't afford to miss a single place, so let's all split up.
हम एक भी जगह को चूकने का जोखिम नहीं उठा सकते, इसलिए चलिए हम सब अलग-अलग हो जाते हैं।
You got the addresses, right?
आपको पते मिल गए, है ना?
What? You idiot. You can't even get it to light.
क्या? तुम बेवकूफ हो। तुम इसे जला भी नहीं सकते।
What? Why won't this light?
क्या? यह जल क्यों नहीं रहा?
Let me see it.
मुझे देखने दो।
Darn it. It's out of fuel.
धिक्कार है! इसमें ईंधन खत्म हो गया है।
Hey, go see if you can find another one.
अरे, जाकर देखो कि क्या तुम्हें कोई दूसरा मिल सकता है।
You always make me do the grunt work.
तुम हमेशा मुझसे ही मेहनत का काम करवाते हो।
Looks like your dad has no intention of finding you.
ऐसा लगता है कि तुम्हारे पिता का तुम्हें ढूंढने का कोई इरादा नहीं है।
This is why motherless kids are pitiful.
इसीलिए मां विहीन बच्चे दयनीय होते हैं।
Imagine if you had a mother in a situation like this.
कल्पना कीजिए अगर आपकी मां ऐसी ही स्थिति में होतीं।
She would've dropped everything to come find you.
वह तुम्हें ढूंढने के लिए सब कुछ छोड़ देती ।
Who in the world doesn't have a mother?
इस दुनिया में ऐसा कौन है जिसकी मां नहीं है?
I have a mother too, you know!
मेरी भी एक माँ है, तुम्हें पता है!
Is that right?
क्या वह सही है?
I guess we can just wait here.
मुझे लगता है हम यहीं इंतजार कर सकते हैं।
Mommy will come looking for her girl, right?
मम्मी अपनी बेटी को ढूंढने आएंगी , है ना?
Let's just wait and see if your mommy shows up or not, shall we?
चलिए देखते हैं कि आपकी मम्मी आती हैं या नहीं, ठीक है?
I'm heading to the warehouse in Yeomsa-dong.
मैं येओम्सा-डोंग स्थित गोदाम की ओर जा रहा हूँ ।
The last place was a bust.
आखिरी जगह पूरी तरह से निराशाजनक रही।
I had no luck at all, so I turned right around.
मुझे बिलकुल भी सफलता नहीं मिली, इसलिए मैं तुरंत वापस मुड़ गया।
- What about you, Tae Kyung? - Same here.
- आपका क्या हाल है, ताए क्यूंग? - मेरा भी वही हाल है।
This construction site is a bust as well.
यह निर्माण स्थल भी पूरी तरह से विफल रहा है।
Any news? Did you find her?
कोई खबर मिली? क्या आपको वह मिली?
It doesn't look like she's here. It might be the other construction site.
ऐसा नहीं लगता कि वह यहाँ है। शायद वह दूसरी निर्माण साइट पर हो।
How many wild goose chases is this now?
अब तक यह कितनी व्यर्थ की खोज साबित हो चुकी है?
Are we even going to find her by the end of the day at this rate?
इस रफ्तार से तो क्या हम दिन के अंत तक उसे ढूंढ भी पाएंगे ?
We should call the police now.
हमें अभी पुलिस को बुलाना चाहिए।
Let's just check one last place.
चलिए एक आखिरी जगह की जाँच कर लेते हैं।
It looks like you're closer, so please head over there right now.
ऐसा लगता है कि आप पास ही हैं, इसलिए कृपया अभी वहीं चले जाइए।
To the alley with an abandoned building in Yeomsa-dong.
येओम्सा-डोंग में एक परित्यक्त इमारत वाली गली की ओर ।
- You can't even get it to light. - I'll do it.
- तुम तो इसे जला भी नहीं पा रहे हो। - मैं जला देता हूँ।
Let me see.
मुझे देखने दो।
This idiot can't even get a flame going.
यह बेवकूफ तो आग भी नहीं जला सकता।
What? Why won't this thing light?
क्या? यह जल क्यों नहीं रहा?
It's a bust.
यह एक विफलता है.
A total bust.
पूरी तरह से असफल।
Not getting a single phone call means it's over.
एक भी फोन कॉल न आना मतलब सब खत्म हो गया।
So I guess it's time for us to wrap this up.
तो मुझे लगता है कि अब हमें इसे समाप्त कर देना चाहिए।
Are you going to let me go?
क्या तुम मुझे जाने दोगे?
Do I look like I would do that?
क्या मैं ऐसा दिखता हूं कि मैं ऐसा करूंगा?
Then what are you going to do to me?
तो फिर तुम मेरे साथ क्या करोगे?
What does it look like I'm going to do?
मैं क्या करने वाला हूँ, ऐसा लगता है?
Darn it!
इसे रफू करें!
Darn it, seriously.
धिक्कार है, सचमुच।
You little brat!
तुम छोटे छोकरे!
What are you, a dog?
तुम क्या हो, कुत्ते हो क्या?
Why would you bite me? Darn it!
तुमने मुझे क्यों काटा? धिक्कार है!
Look at you.
अपने आप को देखो।
Look at this kid.
इस बच्चे को देखो.
It's lit! Gosh, finally.
वाह! आखिरकार मिल ही गया!
Hey. Forget it.
अरे। भूल जाओ।
- Let's get out of here. - What? Why all of a sudden?
- चलो यहाँ से चलते हैं। - क्या? अचानक क्यों?
We're not getting the money anyway,
हमें वैसे भी पैसा नहीं मिलने वाला है।
so why bother getting our hands dirty?
तो फिर अपने हाथ गंदे करने की क्या जरूरत है?
Let's see how long you can last in here.
देखते हैं तुम यहां कितने दिन टिक पाते हो।
Who knows? You might get lucky and make it out alive.
कौन जाने? शायद आपकी किस्मत अच्छी हो और आप जिंदा बच निकलें।
Let's go.
चल दर।
Wait, you can't just leave me here!
रुको, तुम मुझे यहाँ ऐसे ही नहीं छोड़ सकते!
Mister!
महोदय!
Hey, mister!
अरे, श्रीमान!
You jerks! You have to untie me before you go!
तुम बेवकूफ हो! जाने से पहले मुझे खोलो !
Untie me right now!
मुझे अभी खोल दो!
Sir, can you please go a little faster?
महोदय, क्या आप थोड़ा तेज चल सकते हैं?
Hello? Is anyone there?
नमस्ते? कोई है क्या?
Is nobody here?
क्या यहाँ कोई नहीं है?
Over here!
आस - पास!
Is anybody here?
क्या कोई है?
Someone is in here!
यहां कोई है!
Help! Somebody help me!
मदद करो! कोई मेरी मदद करो!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(वह स्त्री जिसने सूर्य को निगल लिया)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)